Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/luopin/modules/translation/translations/modules-translation.*.po
Languages: zh_hans

source: outdated
zh_hans: 过时

source: add translation
zh_hans: 添加翻译

source: Not translated
zh_hans: 尚未翻译

source: Translations of %title
zh_hans: %tilte 的翻译

source: The content translation module allows content to be translated into different languages. Working with the <a href="@locale">locale module</a> (which manages enabled languages and provides translation for the site interface), the content translation module is key to creating and maintaining translated site content.
zh_hans: 内容翻译模块使得站点文章可以被翻译为其它语言。内容翻译模块与<a href="@locale">本地化模块</a>（locale模块用于系统界面的翻译，并用于管理并开启指定的语言）一道，用于创建并维护对站点内容的翻译。

source: Configuring content translation and translation-enabled content types:
zh_hans: 设置内容翻译与开启翻译支持的内容类型。

source: Assign the <em>translate content</em> permission to the appropriate user roles at the <a href="@permissions">Permissions configuration page</a>.
zh_hans: 在<a href="@permissions">权限设置页面</a>给适当的用户角色分配<em>翻译内容</em>的权限。

source: Add and enable desired languages at the <a href="@languages">Languages configuration page</a>.
zh_hans: 在<a href="@languages">语言设置页面</a>添加并启用想要的语言。

source: Determine which <a href="@content-types">content types</a> should support translation features. To enable translation support for a content type, edit the type and at the <em>Multilingual support</em> drop down, select <em>Enabled, with translation</em>. (<em>Multilingual support</em> is located within <em>Workflow settings</em>.) Be sure to save each content type after enabling multilingual support.
zh_hans: 决定哪些<a href="@content-types">内容类型</a>支持翻译功能。要对某内容类型开启翻译支持，进入类型编辑页面，在<em>多语种支持</em>下拉框中选择<em>启用，包括翻译</em>选项。（<em>多语种支持</em>框在<em>流程设置</em>一栏下。）记住在启用多语种支持后保存该内容类型。

source: Working with translation-enabled content types:
zh_hans: 设置启用了翻译支持的内容类型：

source: Use the <em>Language</em> drop down to select the appropriate language when creating or editing posts.
zh_hans: 在创建或编辑文章时，使用<em>语言</em>下拉框选择恰当的语言。

source: Provide new or edit current translations for existing posts via the <em>Translation</em> tab. Only visible while viewing a post as a user with the <em>translate content</em> permission, this tab allows translations to be added or edited using a specialized editing form that also displays the content being translated.
zh_hans: 在<em>翻译</em>页签处为文章添加新翻译或编辑已有翻译。此翻译页签(tab)使用一个特制的编辑表单，在显示原文的同时，允许添加新的翻译或编辑已有翻译。只有拥有<em>翻译内容</em>权限的用户才能看到此页签。

source: Update translations as needed, so that they accurately reflect changes in the content of the original post. The translation status flag provides a simple method for tracking outdated translations. After editing a post, for example, select the <em>Flag translations as outdated</em> check box to mark all of its translations as outdated and in need of revision. Individual translations may be marked for revision by selecting the <em>This translation needs to be updated</em> check box on the translation editing form.
zh_hans: 翻译要及时更新，已准确反映原文内容。翻译状态标志提供了一种跟踪失效翻译的简便方式。例如，当编辑文章后，勾选<em>将翻译标记为过期</em>选项，标记文章翻译已失效需要修订。每个翻译还可以通过在翻译编辑表单中，勾选<em>此翻译版本需要更新</em>选择框，来标志此翻译版本需要修订。

source: The <a href="@content-node">Content management administration page</a> displays the language of each post, and also allows filtering by language or translation status.
zh_hans: <a href="@content-node">内容管理页面</a>显示了每篇文章的语言，并且可以按语言或翻译状态显示列表。

source: Use the <a href="@blocks">language switcher block</a> provided by locale module to allow users to select a language. If available, both the site interface and site content are presented in the language selected.
zh_hans: 本地化(locale)模块提供的<a href="@blocks">语言切换区块</a>使用户可以自行选择语言版本。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@translation">Translation module</a>.
zh_hans: 更多信息，请参见<a href="@translation">翻译模块</a>。

source: Translations of a piece of content are managed with translation sets. Each translation set has one source post and any number of translations in any of the <a href="!languages">enabled languages</a>. All translations are tracked to be up to date or outdated based on whether the source post was modified significantly.
zh_hans: 内容的翻译是通过翻译集合(translation sets)来完成的。每个翻译集合包括一个源文本与所有<a href="!languages">启用语言</a>下的一系列翻译文本。根据源文本是否发生了大的变化，可以跟踪翻译是否仍有效还是已过时。

source: Enabled, with translation
zh_hans: 激活，并有翻译

source: Enable multilingual support for this content type. If enabled, a language selection field will be added to the editing form, allowing you to select from one of the <a href="!languages">enabled languages</a>. You can also turn on translation for this content type, which lets you have content translated to any of the enabled languages. If disabled, new posts are saved with the default language. Existing content will not be affected by changing this option.
zh_hans: 对此内容类型开启多语种支持。开启后，内容编辑表格会增加一个语言选择栏，允许您从所有<a href="!languages">已开启的语言</a>中选择一种。您还可以对此内容类型开启翻译支持，从而可以把内容翻译到任意已启用的语言。

source: Translation settings
zh_hans: 翻译设置

source: Flag translations as outdated
zh_hans: 标示翻译为过时的

source: If you made a significant change, which means translations should be updated, you can flag all translations of this post as outdated. This will not change any other property of those posts, like whether they are published or not.
zh_hans: 如果您对源文本作了大的更改，也就是说原有翻译已不再适用，您可以编辑此翻译为已过时。这不会改变文章的其它属性，例如文章是否发布等。

source: This translation needs to be updated
zh_hans: 此翻译需要更新。

source: When this option is checked, this translation needs to be updated because the source post has changed. Uncheck when the translation is up to date again.
zh_hans: 当此选项被选中时表明此翻译因源文本已改变而需要更新。当此翻译已经是最新的时请取消选中。

source: translate content
zh_hans: 翻译内容

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: translation
zh_hans: 译文
